Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: Another option for using `fdroid build` is to use a metadata file that is included in the app's source itself, rather than in a _metadata/_ folder with lots of other apps. The _.fdroid.yml_ metadata file should be in the root of your source repo.
zh_hans: 使用 `fdroid build` 的另一种选择是使用一个元数据文件，该文件包含在应用的源代码中，而不是在一个有很多其他应用的 _metadata/_ 目录中。_.fdroid.yml_ 元数据文件应当位于代码库的根目录下。

source: Once you have that setup, you can build the most recent version of the app using the whole F-Droid stack by running:
zh_hans: 设置完成之后，你可以通过运行以下命令使用整个 F-Droid 技术栈构建最新版本应用：

source: If you want to build every single version, then specify `--all`.
zh_hans: 如需构建每一个版本，可指定 `--all` 选项。

source: Direct Installation
zh_hans: 直接安装

source: You can also build and install directly to a connected device or emulator using the `fdroid install` command. If you do this without passing packages as arguments then all the latest built and signed version available of each package will be installed . In most cases, this will not be what you want to do, so execution will stop straight away. However, you can override this if you're sure that's what you want, by using `--all`. Note that currently, no sanity checks are performed with this mode, so if the files in the signed output directory were modified, you won't be notified.
zh_hans: 你还可以使用 `fdroid install` 命令构建并直接安装到所连接的设备或模拟器上。如果在不将包作为参数传递的情况下执行此操作，则将安装每个包的所有最新构建和签名版本。在大多数情况下，这不是你想要做的，因此将直接终止该命令执行。但是，如果你确定这是你想要的，你可以通过使用 `---all` 来覆盖这一规则。请注意，当前该模式不执行完整性检查，因此，如果已签名输出目录中的文件被修改，你不会被提示。

source: Building a Signing Server
zh_hans: 构建签名服务器

source: The Android APK signing model sets the expectation that the signing key will be the same for the entire lifetime of the app. That can be seen in the recommended lifetime of an Android signing key: [20+ years](https://developer.android.com/studio/publish/app-signing.html#considerations). On top of that, it is difficult to [migrate an app to a new key](https://guardianproject.info/2015/12/29/how-to-migrate-your-android-apps-signing-key/). Since the signing key is an essential part to preventing APKs from impersonating another, Android signing keys must be kept safe for the entire life of the app.
zh_hans: Android APK 签名模型期望签名密钥在应用的整个生命周期中保持不变。这体现在 Android 签名密钥的推荐使用期限上：[20 年以上](https://developer.android.com/studio/publish/app-signing.html#considerations) 。基于此，很难[将应用迁移到新密钥](https://guardianproject.info/2015/12/29/how-to-migrate-your-android-apps-signing-key/)。因为签名密钥是防止 APK 冒充其他人的重要部分，所以 Android 签名密钥必须在应用的整个生命周期中保证安全。

source: The F-Droid repo signing keys follow a very similar model: the signing key is the essential way to safely identify an F-Droid repo. So the same considerations apply to F-Droid repo signing keys as to APK signing keys. This also provides some really useful benefits. Since the integrity of the repo index file and the APKs are guaranteed by the repo signature, the files can be delivered via whatever method is most convenient, and their integrity will be automatically verified by the F-Droid client app, the _f-droid.org_ deploy process, and Repomaker.
zh_hans: F-Droid 存储库的签名密钥遵循一个非常相似的模型：签名密钥是安全识别 F-Droid 存储库的重要方式。因此，同样的考虑适用于F-Droid 存储库签名密钥和APK签名密钥。这也提供了一些真正有用的好处。由于存储库索引文件和 APK 的完整性由存储库签名保证，文件可以通过任何最方便的方法交付，它们的完整性将被 F-Droid 客户端应用，_f-droid.org_ 部署过程和 Repomaker 自动验证。

source: This means the security burden is shifted from the online, public webserver to a private signing machine. Just keeping that machine out of the public eye goes a long way towards improving security. There are a number of additional measures that can be taken to further improve the security of the signing process. Here are some approaches, starting with the easiest and least security, and going on to more secure setups that require more work to setup and run. Signing is not an resource intensive process, so any machine will work, even a 10 year old, basic laptop. We recommend using a minimal [Debian](https://www.debian.org) install, and rebuilding the machine from scratch.
zh_hans: 这意味着安全负担从在线的公开的网络服务器转移到了私密的签名机器上。只要让这台机器远离公众的视线，就能在很大程度上提高安全性。可以采取一些额外的措施来进一步提高签名过程的安全性。这里有一些方法，从最简单和最不安全的开始，然后是更安全的设置，但需要更多的工作来设置和运行。签名不是一个资源密集型的过程，所以任何机器都可以工作，甚至是一台 10 年前的基本的笔记本电脑。我们建议使用一个最小的 [Debian](https://www.debian.org) 安装，并从头构建机器。

source: Automated Signing Server with HSM
zh_hans: 带有 HSM 的自动签名服务器

source: For a fully automated signing setup, the machine running the signing needs to be online and running. Ideally this machine would have no remote access, at the very least remote access should be very carefully controlled and monitored. A laptop makes it easy to work with even when remote access is disabled, since it provides a built-in keyboard and monitor. If remote access is required, then any basic PC will work fine. Using a Hardware Security Module (HSM) to store the keys prevents them from being stolen if the server is broken into. An attacker could only run the signing process on that server.
zh_hans: 对于一个完全自动化的签名设置，运行签名的机器需要在线并持续运行。理想情况下，这台机器不能有远程访问，至少远程访问应该被非常仔细地控制和监控。笔记本电脑即使在禁用远程访问的情况下，也能很容易地工作，因为它提供了一个内置的键盘和显示器。如果需要远程访问，那么任何基本的个人电脑都可以工作。使用硬件安全模块 (HSM) 来存储密钥可以防止在服务器被攻破时密钥被盗。攻击者只能在该服务器上运行签名过程。

source: Ideally, this machine would only be accessible via Tor. That hides the physical location of the server, and hides the traffic from network. This makes it much harder attackers to find the actual machine to attack.
zh_hans: 理想情况下，这台机器只能通过 Tor 访问。 这隐藏了服务器的物理位置，并隐藏了来自网络的流量。这使得攻击者更难找到实际的机器进行攻击。

source: For the HSM, we recommend using [Nitrokey](https://www.nitrokey.com/) hardware, since they are free software/hardware, and provide a wide range of options. Use a separate machine to put the signing keys on HSM. A good HSM will keep an audit trail of how many signatures have been made, so that information could be used to create an automatic auditing process to raise alarms if too many signatures have been made. That could mean that this server was breached and used to sign unauthorized packages.
zh_hans: 对于HSM，我们推荐使用 [Nitrokey](https://www.nitrokey.com/) 硬件，因为它们是自由软件/硬件，并提供广泛的选择。使用一台单独的机器将签名密钥放在 HSM 上。一个好的 HSM 会保存一个审计跟踪，记录签发了多少个签名，所以这些信息可以用来创建一个自动审计程序并在签名过多的时候发出警报。这可能意味着这台服务器被攻破并被用来签署未经授权的软件包。

source: Another possibility is to use a setup like [Fedora](https://pagure.io/sigul)'s [Sigul](http://www.devops-blog.net/koji/gpg-signing-rpms-with-sigul-signing-server-koji-integration) that involves three machines.
zh_hans: 另一种可能是使用类似 [Fedora](https://pagure.io/sigul) 的 [Sigul](http://www.devops-blog.net/koji/gpg-signing-rpms-with-sigul-signing-server-koji-integration) 这样的涉及三台机器的设置。

source: Basic laptop dedicated to signing
zh_hans: 专门用于签名的基本笔记本电脑

source: Start with a laptop that can be wiped clean and rebuilt from scratch. What is most important is that only the essential software is installed on it, and nothing else. Do not include any browser at all, for example, since that is the most common vector of attack. No remote access setup (e.g. SSH or VNC) should be installed or configured. To sign apps and repos, someone would take out this laptop, connect it to the network, and run the signing process. The signed results can then be published via the network connection. When the signing is complete, the machine can be turned off and disconnected and kept in a safe place.
zh_hans: 从一台可以完全清除并从头构建的笔记本电脑开始。最重要的是，只在上面安装必要的软件。例如，不要安装任何浏览器，因为这是最常见的攻击向量。不应安装或配置远程访问设置（如 SSH 或 VNC）。为了签名应用和存储库，有人会拿出这台笔记本电脑，将其连接到网络，并运行签名过程。然后，签名的结果可以通过网络连接发布。当签名完成后，可以关闭机器，断开连接，并保存在一个安全的地方。

source: This could be made quite automatic with some custom scripts. The person running the process would only need to take out the machine, connect it, turn it on, wait until the process completes, then put it all away again.
zh_hans: 这可以通过一些定制的脚本使之相当自动化。运行该程序的人只需要拿出机器，连接它，打开它，等待程序完成，然后再把它收起来。

source: Fully offline signing laptop with USB thumb drives
zh_hans: 使用 U 盘的完全离线签名笔记本电脑

source: This process is based on the same basic, stripped down laptop as the previous example. But this time, the networking should be entirely disabled before the install process. For example, it is easy in many laptops to physically remove the WiFi card. Therefore, it makes sense to use a laptop that does not include an ethernet jack, which are usually not possible to remove. Otherwise, blocklisting all kernel modules related to neworking can suffice. Since this machine is fully offline, the extra work of using an HSM is not as important, but it can't hurt to include it.
zh_hans: 这个过程是基于与前一个例子相同的基本的经过裁剪的笔记本电脑。但是这一次，在安装过程中应该完全禁用网络。例如，在许多笔记本电脑中，很容易从物理上拆除 WiFi 卡。因此，使用不包括以太网插口的笔记本电脑是有意义的，这些插口通常无法移除。否则，可以将所有与网络有关的内核模块列入屏蔽名单。由于这台机器是完全离线的，额外使用 HSM 的额外工作并不那么重要但也无妨。

source: Download the full "CD" or "DVD" image of Debian to run the install. Be sure to [verify](https://www.debian.org/CD/verify) the GPG signatures and the SHA-256 hashes. In order to update the offline machine, an "[apt offline](https://www.debian.org/doc/manuals/apt-offline)" setup is required.
zh_hans: 下载完整的 Debian CD 或 DVD 镜像来运行安装。请务必[验证](https://www.debian.org/CD/verify) GPG 签名和 SHA-256 哈希值。为了更新离线机器，需要进行 [apt 离线](https://www.debian.org/doc/manuals/apt-offline) 设置。

source: To be extra careful, all of the software used should be verified. Chromebooks are nice, cheap laptops that run Linux natively. They also use Coreboot for the BIOS.
zh_hans: 为了格外小心，所有使用的软件都应经过验证。Chromebook 是物美价廉的笔记本电脑，可以原生运行 Linux。它们也可以使用 Coreboot 作为 BIOS。

source: Buy a computer off the shelf with cash, avoid having it shipped, especially across borders
zh_hans: 用现金购买现成的电脑，避免运输，尤其是跨境运输

source: Buy a Debian-supported [Chromebook](https://www.chromium.org/chromium-os/developer-information-for-chrome-os-devices/acer-c720-chromebook) with removeable WiFi hardware, and needs no binary blobs
zh_hans: 购买一个支持 Debian 的 [Chromebook](https://www.chromium.org/chromium-os/developer-information-for-chrome-os-devices/acer-c720-chromebook)，带有可移动的 Wi-Fi 硬件，不需要二进制 blob

source: Install a reproducibly built Coreboot binary
zh_hans: 安装一个可重复构建的 Coreboot 二进制文件

source: Install from a reproducibly built Debian image, wiping out Chrome OS entirely
zh_hans: 从一个可重复构建的 Debian 镜像中安装，完全清除Chrome OS

source: The Physical Environment
zh_hans: 物理环境

source: The last thing to consider is the physical location where signatures happen, and where essential equipment is stored. The signing environment must be physically secure. Otherwise, there is no way to prevent laptops or HSMs from being lost or used to sign inappropriate content. For the offline machines, keeping them in a locked room is a good start. For an online machine, forcing all network traffic and remote access over Tor hides the physical location of the machine from network observers.
zh_hans: 最后要考虑的是签名发生的物理地点，以及重要设备的存放地点。签署环境必须在物理上是安全的。否则，没有办法防止笔记本电脑或 HSM 丢失或被用于签名不适当的内容。对于离线机器，把它们放在一个上锁的房间里是一个好的开始。对于在线机器，强制所有的网络流量和远程访问通过 Tor 进行可以向网络观察者隐藏机器的物理位置。

source: For high risk signing keys, using multiple layers of defense is important:
zh_hans: 对于高风险的签名密钥，使用多层防护很重要：

source: Restricted physical access to HSMs or smart cards
zh_hans: 限制对 HSM 或智能卡的物理访问

source: Security cameras
zh_hans: 安全摄像机

source: On-site security guards
zh_hans: 现场安保人员

source: Visitor logging
zh_hans: 访客记录

source: A tools-resistant server safe for online code-signing servers
zh_hans: 一款可安全使用工具的服务器，适用于在线代码签名服务器

source: The signing server should be physically separate from the rest of the infrastructure. And the logs, machine, and network should be periodically audited.
zh_hans: 签署服务器应与基础设施的其他部分在物理上分开。日志，机器和网络应定期进行审计。

source: Difficult decisions
zh_hans: 困难的决定

source: Ideally all of these practices would be put into place, but each of these security measures comes at a cost of difficulty, expense, and complexity. They can also delay the process of getting regular updates out. So there are risks of implementing too strict security policies, much like the risks of not implementing enough.
zh_hans: 理想情况下，所有这些做法都会落实到位，但这些安全措施中的每一项都要付出困难，费用和复杂性的代价。它们也会推迟定期更新的进程。因此，实施太严格的安全政策有风险，就像实施不够的风险一样。

source: Build Metadata Reference
zh_hans: 构建元数据参考

source: Information used by `fdroid update` to compile the public index comes from several sources:
zh_hans: `fdroid update` 用于编译公共索引的信息来自多个来源：

source: APK, media, etc files in the _repo_ sub-directory
zh_hans: _repo_ 子目录中的 APK、媒体等文件

source: per-package "metadata" files in the _metadata_ sub-directory
zh_hans: _metadata_ 子目录中每个包的“元数据”文件

source: [localizable texts and graphics](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots#in-the-apps-build-metadata-in-an-fdroiddata-collection) in the _metadata_ subdirectory
zh_hans: _metadata_ 子目录下[可本地化的文本和图片](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots#in-the-apps-build-metadata-in-an-fdroiddata-collection)

source: localizable texts and graphics [embedded in an app's source code](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots#in-the-apps-source-repository)
zh_hans: [嵌入在应用源代码中](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots#in-the-apps-source-repository)的可本地化的文本和图片

source: These metadata files are simple, easy to edit text files, always named as the "package name" with file type appended. There are a wide range of available fields for adding information to describe packages and/or apps. For all of the fields like _AuthorName_ that apply to all releases of a package/app, the fields use CamelCase starting with an upper case letter. All other fields use camelCase starting with a lower case letter, including per-build fields, localized fields, etc.
zh_hans: 这些元数据文件是简单且易于编辑的文本文件，文件名通常为“包名称”加文件类型。有大量可用字段可用于添加信息以描述包和/或应用。适用于包或应用的所有发布版本的所有字段，如 _AuthorName_，都使用以一个大写字母开头的大驼峰式，形如 CamelCase。包括每个构建字段，本地化字段等在内的所有其他字段都使用一个小写字母开头的小驼峰式，形如 camelCase。

source: Note that although the metadata files are designed to be easily read and written by humans, they are also processed and written by various scripts. They can be automatically cleaned up when necessary. The structure and comments will be preserved correctly, although the order of fields will be standardised. (In the event that the original file was in a different order, comments are considered as being attached to the field following them). In fact, you can standardise all packages in a repository using a single command, without changing the functional content, by running:
zh_hans: 请注意，尽管元数据文件被设计为便于人类读取和写入，但它们也可以通过各种脚本进行处理和写入。必要时可自动格式化。结构和注释将正确保留，但字段顺序将标准化。（如果格式化后字段顺序与原文件中的不同，则注释被视为附加到其后面的字段中）。事实上，你可以通过运行以下命令，在不改变功能内容的情况下，使用单个命令标准化存储库中的所有包：

source: Or just run it on a specific app:
zh_hans: 或对特定应用，运行：

source: Markup and Data Format
zh_hans: 标记和数据格式

source: F-Droid metadata files are written in YAML and have a file extension `.yml`. The top-most data structure is a "map" or "dictionary", made up of key/value pairs. All keys are strings. There are some internal data types used for values:
zh_hans: F-Droid 元数据用 YAML 写成，文件扩展名为 `.yml`。 最上面的数据结构是”地图“或”目录“，由 key/value 对组成。 所有的 key 均为字符串。 有一些用于 value 的内部数据类型：

source: `TYPE_BOOL` - Either `true` or `false`.
zh_hans: `TYPE_BOOL` - 要么 `true`，要么 `false`。

source: `TYPE_BUILD` - A list of build entries, which are maps of key/value pairs.
zh_hans: `TYPE_BUILD` - 构建条目列表，条目是 key/value 对的映射。

source: `TYPE_INT` - An integer in decimal format.
zh_hans: `TYPE_INT` - 十进制格式的整数。

source: `TYPE_LIST` - A list of strings.
zh_hans: `TYPE_LIST` - 字符串列表。

source: `TYPE_MULTILINE` - A block of text with multiple lines.
zh_hans: `TYPE_MULTILINE` - 多行文本的区块。

source: `TYPE_SCRIPT` - A string or list of strings to be executed as a _bash_ script.
zh_hans: `TYPE_SCRIPT` - 将作为 _bash_ 脚本执行的字符串或字符串列表。

source: `TYPE_STRING` - A string.
zh_hans: `TYPE_STRING` - 一条字符串。

source: `TYPE_STRINGMAP` - A map of maps, the inner keys are BCP 47 locales and the values are human-readable text.
zh_hans: `TYPE_STRINGMAP` - 地图的地图，内部键是 BCP 47 区域设置，值是人类可读的文本。

source: The canonical format is [YAML 1.2](https://yaml.org/spec/1.2.2/). The process of reading metadata files is more tolerant, and will do some automatic type conversions when that can provide a reliable transformation. `fdroid rewritemeta` will output YAML 1.2, so it will not preserve the original values as written, if they have been converted.
zh_hans: 标准格式是 [YAML 1.2](https://yaml.org/spec/1.2.2/)。 读取元数据文件的过程容忍度更高，并且在能够提供可靠转换的情况下会执行一些自动类型转换。 `fdroid rewritemeta` 将输出 YAML 1.2，因此如果原始值已被转换，则不会保留写入的原始值。

source: Fields
zh_hans: 字段

source: The following sections describe the fields recognised within the file.
zh_hans: 以下部分描述了文件中可识别的字段。

source: [_Categories_](#Categories)
zh_hans: [_Categories_ (分类)](#Categories)

source: [_AuthorName_](#AuthorName)
zh_hans: [_AuthorName_ (作者名)](#AuthorName)

source: [_AuthorEmail_](#AuthorEmail)
zh_hans: [_AuthorEmail_ (作者电子邮箱)](#AuthorEmail)

source: [_AuthorWebSite_](#AuthorWebSite)
zh_hans: [_AuthorWebSite_ (作者网站)](#AuthorWebSite)

source: [_License_](#License)
zh_hans: [_License_ (许可证)](#License)

source: [_AutoName_](#AutoName)
zh_hans: [_AutoName_ (自动命名)](#AutoName)

source: [_Name_](#Name)
zh_hans: [_Name_ (应用名称)](#Name)

source: [_WebSite_](#WebSite)
zh_hans: [_WebSite_ (网站)](#WebSite)

source: [_SourceCode_](#SourceCode)
zh_hans: [_SourceCode_ (源代码)](#SourceCode)

source: [_IssueTracker_](#IssueTracker)
zh_hans: [_IssueTracker_ (问题跟踪器)](#IssueTracker)

source: [_Translation_](#Translation)
zh_hans: [_Translation_ (翻译)](#Translation)

source: [_Changelog_](#Changelog)
zh_hans: [_Changelog_ (更新日志)](#Changelog)

source: [_Donate_](#Donate)
zh_hans: [_Donate_ (捐赠)](#Donate)

source: [_Bitcoin_](#Bitcoin)
zh_hans: [_Bitcoin_ (比特币)](#Bitcoin)

source: [_Litecoin_](#Litecoin)
zh_hans: [_Litecoin_ (莱特币)](#Litecoin)

source: [_Summary_](#Summary)
zh_hans: [_Summary_ (概要)](#Summary)

source: [_Description_](#Description)
zh_hans: [_Description_ (描述)](#Description)

source: [_MaintainerNotes_](#MaintainerNotes)
zh_hans: [_MaintainerNotes_ (维护者注解)](#MaintainerNotes)

source: [_RepoType_](#RepoType)
zh_hans: [_RepoType_ (存储库类型)](#RepoType)

source: [_Repo_](#Repo)
zh_hans: [_Repo_ (存储库)](#Repo)

source: [_Binaries_](#Binaries)
zh_hans: [_Binaries_ (二进制文件)](#Binaries)

source: [_Builds_](#Builds)
zh_hans: [_Builds_ (构建)](#Builds)

source: [_Builds.versionName_](#build_versionName)
zh_hans: [_Builds.versionName_ (版本名)](#build_versionName)

source: [_Builds.versionCode_](#build_versionCode)
zh_hans: [_Builds.versionCode_ (版本代码)](#build_versionCode)

source: [_Builds.commit_](#build_commit)
zh_hans: [_Builds.commit_(提交)](#build_commit)

source: [_Builds.disable_](#build_disable)
zh_hans: [_Builds.disable_ (禁用)](#build_disable)

source: [_Builds.subdir_](#build_subdir)
zh_hans: [_Builds.subdir_ (子文件夹)](#build_subdir)

source: [_Builds.submodules_](#build_submodules)
zh_hans: [_Builds.submodules_ (子模块)](#build_submodules)

source: [_Builds.timeout_](#build_timeout)
zh_hans: [_Builds.timeout_ (超时)](#build_timeout)

source: [_Builds.output_](#build_output)
zh_hans: [_Builds.output_ (输出)](#build_output)

source: [_Builds.antifeatures_](#build_antifeatures)
zh_hans: [_Builds.antifeatures_ (负面特征)](#build_antifeatures)

source: [_AllowedAPKSigningKeys_](#AllowedAPKSigningKeys)
zh_hans: [_AllowedAPKSigningKeys_(允许的 APK 签名密钥)](#AllowedAPKSigningKeys)

source: [_AntiFeatures_](#AntiFeatures)
zh_hans: [_AntiFeatures_(负面特征)](#AntiFeatures)

source: [_Disabled_](#Disabled)
zh_hans: [_Disabled_ (已禁用)](#Disabled)

source: [_RequiresRoot_](#RequiresRoot)
zh_hans: [_RequiresRoot_ (需要根权限)](#RequiresRoot)

source: [_ArchivePolicy_](#ArchivePolicy)
zh_hans: [_ArchivePolicy_ (存档策略)](#ArchivePolicy)

source: [_AutoUpdateMode_](#AutoUpdateMode)
zh_hans: [_AutoUpdateMode_ (自动更新模式)](#AutoUpdateMode)

source: [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode)
zh_hans: [_UpdateCheckMode_ (更新检查模式)](#UpdateCheckMode)

source: [_UpdateCheckIgnore_](#UpdateCheckIgnore)
zh_hans: [_UpdateCheckIgnore_ (更新检查忽略)](#UpdateCheckIgnore)

source: [_VercodeOperation_](#VercodeOperation)
zh_hans: [_VercodeOperation_ (版本代码操作)](#VercodeOperation)

source: [_UpdateCheckName_](#UpdateCheckName)
zh_hans: [_UpdateCheckName_ (更新检查名称)](#UpdateCheckName)

source: [_UpdateCheckData_](#UpdateCheckData)
zh_hans: [_UpdateCheckData_ (更新检查数据)](#UpdateCheckData)

source: [_CurrentVersion_](#CurrentVersion)
zh_hans: [_CurrentVersion_ (当前版本)](#CurrentVersion)

source: [_CurrentVersionCode_](#CurrentVersionCode)
zh_hans: [_CurrentVersionCode_ (当前版本代码)](#CurrentVersionCode)

source: [_NoSourceSince_](#NoSourceSince)
zh_hans: [_NoSourceSince_ (源代码不可用日期)](#NoSourceSince)

source: _Categories_<a name="Categories"></a>
zh_hans: _Categories_ (类别)<a name="Categories"></a>

source: Any number of categories for the application to be placed in. There is no fixed list of categories - both the client and the web site will automatically show any categories that exist in any applications. However, if your metadata is intended for the main F-Droid repository, you should use one of the existing categories (`Connectivity`,`Development`, `Games`,`Graphics`,`Internet`,`Money`,`Multimedia`,`Navigation`,`Phone & SMS`, `Reading`,`Science & Education`,`Security`,`Sports & Health`,`System`,`Theming`, `Time`,`Writing`), or discuss the proposal to add a new one. _Categories_ must be a list of items, even if there is just one.
zh_hans: 要将应用置入的任意数量的类别。没有固定的类别列表 - 客户端和网站都会自动显示任何应用中存在的任何类别。但是，如果元数据用于 F-Droid 主存储库，则应该使用现有的类别之一（`连接`、`开发`、`游戏`、`图像`、`互联网`、`金融`、`多媒体`、`导航`、`手机 & 短信`、`阅读`、`科学&教育`、`安全`、`体育&健康`、`系统`、`主题`、`时间`、`写作`）或讨论提案以增加一个新类别。_Categories_ 必须是一个项目列表，即使只有一个项目。

source: This is converted to (`<categories>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件(_index.xml_)中，该字段将被转换为 (`<categories>`)。

source: _AuthorName_<a name="AuthorName"></a>
zh_hans: _AuthorName_ (作者姓名) <a name="AuthorName"></a>

source: The name of the author, either full, abbreviated or pseudonym. If present, it should represent the name(s) as published by upstream, e.g. in their copyright or authors file. This can be omitted (or left blank).
zh_hans: 作者名字可为全名、缩写或别名。如果存在，它应该等同于上游发布的名称，例如在其版权或作者文件中。该部分可省略（或留空）。

source: This is converted to (`<author>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<author>`)。

source: _AuthorEmail_<a name="AuthorEmail"></a>
zh_hans: _AuthorEmail_ (作者的电子邮箱) <a name="AuthorEmail"></a>

source: The e-mail address of the author(s). This can be omitted (or left blank).
zh_hans: 作者的电子邮箱地址。可省略（或留白）。

source: __Warning__: this overrides all _AuthorEmail_ entries [set in the app's source code](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots).
zh_hans: __警告__：这会覆盖所有的 _AuthorEmail_ 条目[在应用的源代码中设置](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots)。

source: This is converted to (`<email>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<email>`)。

source: _AuthorWebSite_<a name="AuthorWebSite"></a>
zh_hans: _AuthorWebSite_ (作者网站) <a name="AuthorWebSite"></a>

source: The website URL of the author(s). This can be omitted (or left blank).
zh_hans: 作者网站的链接。可省略（或留空）。

source: __Warning__: this overrides all _AuthorWebSite_ entries [set in the app's source code](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots).
zh_hans: __警告__：这会覆盖所有的 _AuthorWebSite_ 条目[在应用的源代码中设置](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots)。

source: _License_<a name="License"></a>
zh_hans: _License_ (许可证)<a name="License"></a>

source: The overall license for the application in terms of the binary that the user can install. Values should correspond to short identifiers of the [SPDX](https://spdx.org/licenses/) license list. There can only be one license listed here. If there are multiple licenses that apply to the source code, then this field should contain the least restrictive license that the whole app can be used under. When multiple licenses are combined, that usually means the most restrictive wins.
zh_hans: 在用户可以安装的二进制文件意义上的应用的总体许可证。值应对应于 [SPDX](https://spdx.org/licenses/) 许可证列表的短标识符。这里只能列出一个许可证。如果有多个适用于源代码的许可证，那么这个字段应该包含整个应用可以使用的限制性最小的许可证。当多个许可证结合时，通常意味着限制性最强的许可证获胜。
